# 跳跃（jump）

## 题目描述

水面上有 $n$ 个木桩，从左到右排成一排，木桩可以视为数轴上的点，其中第 $i$ 个木桩恰好位于坐标 $i$，权值为 $c_i$。数轴上 $\leq 0$ 的位置为陆地。

有一只青蛙，开始它需要选择从陆地上的某个位置 $s \leq 0$ 出发。它需要跳到第 $n$ 个木桩，再返回 $s$。

给定两个参数 $A$, $B$，其中 $A < B$，青蛙有两种跳跃方式，记青蛙目前位置为 $x$，则第一种跳跃方式它会恰好跳到 $x + A$ 或者 $x - A$，第二种跳跃方式它会恰好跳到 $x + B$ 或 $x - B$。青蛙的跳跃能力十分惊人，所以保证 $\frac{n}{A} \leq 1000$。

青蛙不会多走无用的路程，所以它**不会**进行一次起跳和落地都在陆地上的跳跃。并且位置 $s$ 到位置 $n$ 的过程中只会往**右**跳，从位置 $n$ 到位置 $s$ 的过程中只会往**左**跳。

青蛙的跳跃是均衡的。所以它希望从 $s$ 到 $n$ 用的跳跃次数与 $n$ 到 $s$ 用的跳跃次数**相同**。

记在过程中所有被青蛙踩过至少一次的木桩的位置从小到大为 $b_1,b_2,\ldots,b_m$，其中 $1 \leq b_1 < b_2 < \cdots < b_m = n$，那么定义这个跳跃方案的权值为

$$
\sum_{i=1}^{m-1} (b_{i+1} - b_i) \cdot (c_{b_{i+1}} \operatorname{xor} c_{b_i})
$$

请帮青蛙找出跳跃方案权值的最大值。

## 输入

第一行三个整数 $n,A,B$，表示木桩个数与两种跳跃的距离。

第二行，$n$ 个整数 $c_i$，表示木桩的权值。

## 输出

输出一行一个整数表示跳跃方案权值的最大值。

## 样例数据

### 样例输入 1

```
7 2 3
0 3 4 3 0 2 1

```

### 样例输出 1

```
19

```


## 数据范围限制

对于所有测试点：$1 \leq n \leq 5 \times 10^4$，$A < B \leq n$，$0 \leq c_i < 2^{10}$，保证 $\frac{n}{A} \leq 1000$。

每个测试点的具体限制见下表：


|  测试点编号  |    $n \leq$    |       特殊限制       |
| :----------: | :-------------: | :-------------------: |
|  $1 \sim 4$  |      $12$      |          无          |
|  $5 \sim 7$  | $5 \times 10^4$ | $\frac{n}{A} \leq 10$ |
| $8 \sim 12$ | $5 \times 10^4$ | $\frac{n}{A} \leq 50$ |
| $13 \sim 16$ |     $5000$     |          无          |
| $17 \sim 20$ | $5 \times 10^4$ |          无          |

## 提示

**【样例 1 解释】**

最优的跳跃方案为 $0 \rightarrow 2 \rightarrow 4 \rightarrow 7 \rightarrow 5 \rightarrow 3 \rightarrow 0$，踩过的木桩位置有 $2,3,4,5,7$，方案权值为 $19$。

跳跃方案 $-2 \rightarrow 1 \rightarrow 3 \rightarrow 5 \rightarrow 7 \rightarrow 5 \rightarrow 3 \rightarrow 1 \rightarrow -2$ 也是合法的，但方案权值仅有 $18$。
